1
Albert Cardona
Qui soc
Hola, em dic Albert Cardona. Tinc 20 anys i vaig neixer el 15 d'octubre del 2002. Visc a Berga, però entre setmana estic en un pis d'estudiants a Barcelona. Els meus hobbies són: la cuina, l'handbol i la trompeta. Jugo al Handbol Berga i toco la trompeta a un grup de música anomenat Porto Bello.
1
Oriol Ologaray
Qui soc
Hola, soc l'Oriol Ologaray. Tinc 19 anys i vaig neixer el 15 d'octubre del 2003. Visc a Tortosa i a un pis d'estudiants a Barcelona. Els meus hobbies són el pàdel i la música. Toco el piano i jugo al clob pàdel Colors.
1
Marti Paulet
Qui soc
Hola, el meu nom és Marti Paulet. Tinc 20 anys i vaig neixer el 19 de març del 2002. Visc a Barcelona al barri d'Horta. Els meus hobbies són el handbol, i l'informàtica. Jugo al Club Handbol Sant Andreu. També m'agrada molt menjar flamenquins.
1
Joel Fernandez
Qui soc
Hola, em dic Joel Fernandez. Tinc 20 anys i vaig neixer el 24 de septembre del 2002. Visc a Barcelona, al barri de Sant Andreu. Els meus hobbies són el basquet i la musica. Jugo a basquet a un equip de Barcelona anomenat CEISSA.
1
Karlos Arguiñano
Els Flamenquins
El flamenquin és un plat tipic de Cordova. Consisteix en trossos de pernil salat enrollats amb cintes de llom de porc, ou i pebrot. Tot aixó arrebossat amb pa ratllat. De vegades pot portar formatge. Els flamenquins estan molt bons!
1
Karlos Arguiñano
Autobiografia
Karlos Arguiñano Urkiola és un chef, cuiner basc, cap de cuina d'un restaurant propi a Zarautz. Col·labora fent receptes de cuina per a la televisió des de fa vint anys. La seva activitat televisiva l'ha fet molt popular a Espanya. Des de 2010 fa Karlos Arguiñano en tu cocina a Antena 3.
1
Karlos Arguiñano
Karlos Arguiñano en tu cocina
Karlos Arguiñano en tu cocina tracta d'un programa televisiu a Antena 3. En ell el chef de dilluns a divendres a les 13:30h cuina una recepta assolible per a qualsevol cuiner amateur. El programa no és gens aburrit, ja que en tot moment explica acudits i frases fetes. Ha sigut una molt bona inspiració per aquelles persones poc creatives alhora de decidir que cuinar per l'àpat.
1
Cuineres de Sils
Recepta Pastís de formatge
Per fer el pastís de formatge necessitem els següents ingredients: 1 tarrina de formatge philadelphia, 3 ous, 3 iogurts. 6-7 cullerades de sucre i 3 cullerades de Maizena. Per preparar-lo primer barregem els ous amb el sucre. Afegim-hi la terrina de formatge, els tres iogurts i la Maizena. Passem-ho per la batedora. Finalment, posem-ho en un motlle folrat amb un paper sulfurat i enfornem-ho 45 min a 150-170 ºC.
1
Cristina Parés
Recepta Truita de Patates
Per fer la truita de patates per a 4 o 5 persones necessitem: 7 ous, 3 patates, 1 ceba, oli i sal. Per començar talleu la ceba amb trossos petits, peleu i ratlleu les patates i aneu afegint-ho a la paella amb l’oli calent. Baixeu el foc, les saleu una mica i li poseu una tapa. Aneu voltejant les patates. Han de quedar tendres i una mica daurades. Ja veureu que es fan de seguida. Mentrestant heu de batre els ous, afegiu sal i les patates ho remeneu una mica i ja podeu fer la truita. També podeu substituir una patata per un carbassó.
