1
Albert Cardona
Qui soc
Hola, em dic Albert Cardona. Tinc 20 anys i vaig neixer el 15 d'octubre del 2002. Visc a Berga, però entre setmana estic en un pis d'estudiants a Barcelona. Els meus hobbies són: la cuina, l'handbol i la trompeta. Jugo a handbol Berga i toco la trompeta a un grup de música anomenat Porto Bello.
1
Oriol Ologaray
Qui soc
Hola, soc l'Oriol Ologaray...
1
Marti Paulet
Qui soc
Hola, el meu nom és Marti Paulet...
1
Joel Fernandez
Qui soc
Hola, em dic Joel Fernandez. Tinc 20 anys i vaig neixer el 24 de septembre del 2002. Visc a Barcelona, al barri de Sant Andreu. Els meus hobbies són el basquet i la musica. Jugo a basquet a un equip de Barcelona anomenat CEISSA.